---=== Candle'o'Candle ===---

Weihnachtszeit, Kerzenzeit.
Sie spenden warmes Licht und machen diese Zeit des Jahres erst so richtig behaglich und gemütlich.
Doch wehe wenn eine Kerze droht runter zu brennen, dann sollte man schnellstens für Ersatz sorgen.
Das ist das Ziel dieses kleinen Spiels. 

Der Spieler hat die Aufgabe dafür zu sorgen das immer genug Kerzen brennen.
Sieben davon gilt es zu erhalten. 
Doch obacht, man kann die Kerzen erst dann ersetzen, 
wenn man nur noch den Docht oder die Flamme sieht.
Sobald die Flamme erloschen ist, scheidet diese Kerze aus dem Spiel aus.
Gespielt wird mit dem Joystick in Port #2
Unter den Kerzen erscheint ein kleiner grüner Pfeil den man nach links oder rechts steuern kann.
Eine so markierte Kerze kann man dann mit dem FireButton ersetzen.
Das Spiel ist beendet sobald nur noch eine Kerze im Spiel ist (sonst würde es ewig weiterlaufen).
Dem Spieler, welcher die Kerzen am längsten am Leben halten konnte gebührt Ruhm und Ehre.

Und nun viel Spaß mit Candle'o'Candle

Viele Grüße
Guido